- Dạ, tôi xin lỗi.
- Ê, cái này vẫn chưa vặn chặt nè.
Thiệt tình! Vị trí kích nâng cũng sai
rồi. Sẽ gây ra tai nạn đó. Hai bữa trước
chỉ cậu rồi mà. Cậu đó,
đúng là vô tích sự hà.
Tôi xin lỗi nha.
Anh Kato lúc nào cũng khắt khe với tôi cứ
làm như tôi là lính mới không bằng. Tôi
đâu thể cắm đầu làm việc cả ngày lẫn đêm,
để cuối cùng đổ bệnh mà chết như ba của
tôi được.
Tôi biết bây giờ mình đang làm chuyện
tào lao, nhưng ngày nào đó tôi tiết kiệm
đủ tiền rồi, thì tôi sẽ lập tức bỏ việc.
Và đi học tiếng Anh để theo đuổi ước mơ
lớn hơn…
Xin lỗi vì nó như xó xỉnh. Tôi thì định
làm việc chăm chỉ ở cái xó xỉnh đó. Nên
xin lỗi cậu nhiều nha.
Tôi không… có ý đó…
Sở dĩ Kato khắt khe với cậu là vì thái độ
làm việc của cậu ở đó. Làm ơn hãy học cách
siết chặt ốc trước khi kêu ca đi. Tuy là
công việc hiện tại có chút nhàm chán,
nhưng chỉ cần tôi cố gắng làm việc chăm
chỉ mỗi ngày, thì tôi sẽ được nhận lương,
rồi sau đó còn được gia đình coi trọng
nữa. Còn cậu thì đó giờ có ai biết ơn cậu
vì điều gì chưa?
- Làm nhanh cái tay lên. Tránh ra đi.
- Dạ.
Tôi sẽ tháo tấm chắn nước
động cơ, cậu đi tháo kích đi!
Dạ, tôi xin lỗi.
Nè, xê ra đi! Nâng cái xe lên, nhanh lên!
Nâng lên được rồi!
Nè, anh có sao không vậy?
Nè, cố gắng lên!
- Gọi xe cấp cứu, nhanh lên!
- Dạ! Có người bị thương!
Anh Kato!
Cái kích bị đổ xuống. Anh Kato! Anh Kato!
Kato anh ấy sẽ phải nghỉ việc.
Dạ?
Đâu còn lựa chọn. Tay anh ấy bị phế
rồi. Đủ rồi. Thôi đủ rồi. Đi ra ngoài!
Thay dầu à?
Xong rồi.
Tatta tới kìa.
Tên ngốc đó thiệt tình…
Nè, tập trung giùm cái đi. Tập trung đi.
Tao không muốn lại có
tai nạn như hôm qua đâu.
Ờ, biết rồi biết rồi. Tôi
sẽ bắt đầu kiểm tra cái này.
THẾ GIỚI KHÔNG LỐI THOÁT
Thời gian còn lại là chín phút. Đội
Già Chuồn đang dẫn trước 500 điểm.
- Thằng chó! Mày làm gì vậy hả?
- Tao chỉ là đang tận hưởng những giây phút
cuối cùng của cái trò chơi khốn kiếp này
thôi mà.
- Thằng chó chết.
- Mày ra vẻ đạo đức quá rồi. Tao với mày
đều giống nhau hết mà. Nhưng nói thiệt là
tao ghét cái kiểu lúc nào cũng tỏ ra tràn
trề hy vọng của mày! Cho nên nếu thấy mày
phải chết trong cảnh nếm mùi tuyệt vọng
như vầy, thì dù có chết ở đây tao cũng
thấy mãn nguyện.
Còn tám phút nữa thôi. Đội kia
không thấy có động tĩnh gì hết. Ha?
Chắc kết thúc rồi ha.
Thật là thất vọng mà.
Thì phải vậy thôi. Họ vốn dĩ đâu
còn nhiều thời gian để mà làm gì nữa.
Thôi tao đi dạo một chút đây.
Thời gian chờ đợi cái chết
đến đúng là dài ơi là dài.
Arisu. Xin lỗi anh. Tôi đã không
thể, chiến đấu cùng anh tới phút cuối.
Usagi, người xin lỗi phải
là tôi mới đúng. Xin lỗi.
Thậm chí đến giờ này, tôi
vẫn thấy oán hận thế giới đó.
Cho dù cô có ở lại ở
đây, thì cô cũng không…
Ta không thể tùy tiện dẫn dắt mọi người
làm một cách mù quáng. Ngay cả việc lắng
nghe và chờ đợi họ cũng là
một việc vô cùng quan trọng.
Thời gian còn lại là bảy phút.
Biết là cậu sẽ đến mà. Tôi có linh cảm
mình sẽ… có thể gặp được cậu ở chỗ này.
Tôi cũng có suy nghĩ giống như anh vậy.
Nếu tôi là anh thì chắc chắn tôi cũng sẽ
đi đến chỗ này để chờ đợi.
Đại dương thật bao la. Khi cận kề với cái
chết con người thường muốn thấy thứ gì đó
rộng lớn.
Các anh đã đánh bại chúng tôi rồi.
Cậu không cảm thấy hối hận gì sao? Tôi thì
thấy… có một chút gì đó hơi thất vọng á.
Thời gian còn lại là năm phút.
Nói đi Kyuma. Trước khi tôi chết
thì hãy cho tôi biết câu trả lời.
Tôi e là không được đâu.
Cậu đã bỏ cuộc rồi mà.
Tôi hiểu chứ.
Nếu đã như vậy, thì ít ra, trước lúc tôi
chết, anh có thể nào bắt tay với tôi một
cái được không?
Bắt tay hả? Trò chơi vẫn chưa kết thúc mà.
Cậu chạm tôi là "Chiến đấu" á, và tôi sẽ
lại giành chiến thắng nữa.
Thật ra sau những gì mà anh đã
nói với tôi, thì tôi đã nhận ra.
Đáng lẽ là, tôi nên lắng nghe tâm tư của
đồng đội nhiều hơn, và chờ họ đến gần mình
hơn. Thì biết đâu là bây giờ chúng
tôi đã có thể hiểu nhau nhiều hơn rồi.
Tôi biết anh là kẻ địch. Là đối thủ của
tôi. Tôi biết điều này thật sự rất là điên
rồ…
Nhưng tôi vẫn muốn nói lời cảm ơn anh. Vì
đã giúp tôi nhận ra một điều quan trọng
với mình.
Vốn dĩ, tôi không còn nhiều thời gian để
tiếp tục làm gì nữa hết. Cho nên trước khi
chết, tôi muốn mình có cơ hội được
bắt tay với người đã khai sáng cho tôi.
Thôi được. Dù sao thì đó cũng là tâm
nguyện cuối của đối thủ. Tôi rất sẵn lòng
thực hiện nó.
Cảm ơn rất nhiều. Kyuma.
Arisu. Thật ra khi chiến đấu
với cậu, tôi thấy rất thú vị.
Điểm số của hai đội có sự thay đổi.
Hả?
Có giỡn không vậy?
Đội Người chơi, đang dẫn trước 500 điểm.
KYUMA 14.000 THUA
ARISU & TATTA 14.950 THẮNG
KYUMA -500
ARISU & TATTA +500
15.450
Cái gì vậy? 14.950 điểm là
sao? Bộ có ảo thuật gì hả?
Không phải là ảo thuật đâu.
Thời gian còn lại là bảy phút.
- Cậu đang làm cái gì vậy hả? Dừng lại mau.
- Tôi phải tháo cái vòng tay này ra. Tôi
thật thảm hại. Tôi không thể tháo nó ra.
Giúp tôi đi, Arisu! Hãy giúp tôi.
Dừng lại mau! Cậu nói vậy là sao?
Thật ra, tôi đã nghĩ ra một kế hoạch rất
hay. Ở đây có 10.100 điểm lận. Nếu như cậu
bí mật cầm cái vòng này đi. Thì cậu có thể
chiến đấu như hai người. Đội chúng ta có
thể dùng cái vòng này
để giành chiến thắng.
Tôi không làm vậy được đâu.
Vốn dĩ trong luật chơi đâu có cấm chúng
ta tháo vòng tay ra. Tôi xin cậu đó! Thời
gian không còn nhiều nữa. Cậu nghe tôi
đi! Phải làm như vậy mới thắng được. Tính
mạng của cả đội đang cận kề
với cái chết. Là mạng người đó.
Tôi không làm được đâu!
- Thời gian còn lại là sáu phút.
- Tôi không thể.
Arisu. Làm đi!
Tatta! Tôi xin lỗi! Tôi xin
lỗi! Để tôi cầm máu trước đã.
Bắt cậu phải làm như vầy, tôi xin lỗi
nha. Cầm lấy nó đi! Mau cầm nó đi đi.
Arisu. Còn nhớ lúc nãy cậu cảm ơn tôi
hay không? Thiệt tình là tôi vui lắm. Nên
Arisu à cậu hãy để tôi
làm anh hùng một lần nha.
Tôi không sao thiệt mà. Mấy chuyện nhỏ vầy
còn lâu mới làm tôi chết. Cậu mà không đi
liển thì chúng ta chết
đó. Đi đi! Đi đi! Đi đi!
Ây xì… Ghê gớm thật đó. Không ngờ
cậu còn khốn nạn hơn cả tôi nữa.
Đều là nhờ bạn của tôi hết.
Vậy, cuối cùng đội thua
cuộc là đội của tôi hả trời.
Một người như anh mà cũng…
cũng sợ chết nữa sao hả?
Không phải. Chỉ vì tôi đã hứa với Shitara,
người bạn đã chết. Nếu tôi thua cậu ấy sẽ
đánh tôi một trận. Tôi không muốn qua
bên kia rồi mà còn bị ăn đòn, đau lắm.
Mấy người bạn đã đặt lòng tin ở
tôi chắc rất là tức. Xin lỗi.
Đúng như lời mà anh đã từng nói thì ở
trong trò chơi này hai đội đã đấu với
nhau, bằng sức mạnh, bằng tinh thần và cả
bằng trái tim của mình. Tôi đã rút ra bài
học đó. Kyuma… Không phải các anh
cũng từng là người chơi hay sao?
Cái thằng chó Kyuma này. Vào
phút chót thì lại mất cảnh giác à.
- Hừ. Ù ôi coi ai đang nói kìa.
- Chịu thôi.
Thật ra mà nói, chúng ta sống sót được
lâu như vậy, tất cả đều nhờ vào Kyuma hết.
Nên không thể nào trách cậu
ấy vì một lần sai lầm được.
Đồng ý.
Cảm ơn mày nhiều nha Kyuma. Tụi tao đã
thật sự rất vui. Sang bên kia làm nhiều
trò quái hơn nữa nha mậy.
Kyuma, tình cảm mà anh dành cho đồng
đội, cũng giống như chúng tôi vậy. Trước
đó các anh cũng đã từng trải qua những
trò chơi sống sót sinh tử cùng nhau nên
mới nảy sinh gắn kết. Các anh cũng giống
chúng tôi, cũng từng là những người chơi,
đã sát cánh với nhau vượt qua nhiều
trò và chiến thắng. Có phải không hả?
Dù các anh có hoàn thành hết tất cả trò
chơi, thì các anh cũng không thể nào quay
trở về được nữa, thay vào đó lại thành
công dân ở nơi này, có đúng vậy không? Làm
ơn cho tôi biết đi.
Nếu cậu đã cảm thấy như vậy
rồi, thì chắc hẳn đó là sự thật.
Đó mà gọi là câu trả lời sao? Quá đủ rồi
đó. Nếu vậy, tiếp tục chơi mấy trò quái
quỷ này làm gì?
Vậy, cậu định không chơi nữa hay sao?
Chúng ta làm việc này để làm gì? Thật sự
thì tôi không thể. Không thể trở nên cứng
rắn giống như anh được.
Cậu sẽ không bao giờ giống tôi được, và
không cần giống tôi. Sự lựa chọn vốn dĩ
luôn nằm trong tay cậu.
Thời gian của trò này đã kết thúc. Vì đội
Già Chuồn có số điểm ít hơn, nên các thành
viên của Đội Già
Chuồn chính thức bị loại.
Arisu, nhớ cố hết sức.
Thật lòng tôi không muốn anh chết!
Khi chúng ta gặp nhau ở trò này, luật đã
định là một trong hai ta sẽ phải chết.
Nếu không gặp nhau trong trò
chơi quái quỷ này, thì chúng ta đã…
Mà cũng chính vì đã gặp nhau ở trò "Thẩm
Thấu", nên chúng ta đã hiểu rõ nhau hơn.
Biết đâu chúng ta có thể trở thành bạn,
nếu như hai chúng ta gặp nhau ở một nơi
nào khác.
Chẳng phải chúng ta đã là bạn rồi à.
Arisu. Tôi mong cậu sớm tìm ra được lẽ
sống đích thực của mình, chứ
không chỉ là bản sao của bất cứ ai.
Thật tâm tôi chỉ muốn cậu cố hết sức thôi.
Thì ra cái chết là vậy à. Coi bộ cũng
không đến nỗi. Giờ mình không còn gì nuối
tiếc. Thật sự là một cuộc sống lý tưởng.
Kyuma!
Đội Người chơi đã hoàn thành trò chơi.
Usagi?
Kuina.
Chúng ta đã thắng rồi.
Thật sao?
Tôi nghĩ bằng cách nào
đó Arisu đã cứu chúng ta.
- Chúng ta thắng thật sao?
- Tatta cậu sao rồi? Tatta! Cố gắng lên đi.
Cố gắng một chút nữa. Tatta! Tatta.
Tatta! Chúng ta thắng rồi. Tất cả là nhờ
- có cậu hết đó. Công lao này thuộc về cậu.
- Tốt quá!
Nè cậu ráng lên đi. Tôi tin
là cậu làm được mà. Tatta.
Thấy chưa? Nếu như cố gắng,
tôi cũng… có thể làm được.
Phải, cậu rất giỏi, tất cả là
nhờ có cậu hết đó. Cảm ơn cậu.
Nè, Tatta? Tatta! Đừng như vậy
mà. Cậu ráng lên đi. Tatta. Tatta.
Không thể nào. Cậu mau tỉnh lại đi Tatta!
Tatta! Cậu không được làm như vậy.
Tatta! Tatta! Tatta. Tỉnh dậy đi.
Công nhận quang cảnh ở đây…
nhìn cũng không đến nỗi nào.
Ừm.
Không được. Đừng để Tatta hy sinh vô
ích. Chúng ta phải tiếp tục, cố gắng cả
phần của cậu ấy nữa.
Nghĩ đến việc còn sống là nhờ mày, đủ để
khiến tao phát điên lên. Nhưng vì còn
sống, nên tao không thể phàn
nàn được. Thôi cảm ơn mày nhiều.
NHÀ TÙ TEIO
ĐEO VÒNG CỔ VÀ ĐI LÊN TẦNG
TỚI PHÒNG CANH GÁC TRUNG TÂM
Độ khó, lá bài Bồi Cơ.
Trò chơi, Biệt Giam.
Luật chơi. Hãy đoán chất bài xuất hiện ở
phía sau vòng cổ của mình. Tuy nhiên, bạn
không thể nhìn thấy
chất bài của chính mình.
Không nhìn thấy.
Giới hạn thời gian là một tiếng. Năm phút
trước khi hết giờ, hãy bước vào một trong
các phòng giam, và nói
ra chất bài của mình.
Nếu như ai đoán sai chất bài, sẽ bị loại.
Khi hết thời gian, thì vòng cổ của bạn, sẽ
phát nổ, và bạn sẽ chết. Ngoài ra thì,
chất bài của bạn, sẽ thay đổi ở mỗi vòng
chơi.
Vậy tức là chỉ cần ai đó nói chất bài cho
mình biết là được rồi đúng không? Cũng dễ
mà ha.
Chưa chắc đâu. Điều kiện chiến
thắng tới giờ vẫn còn chưa nghe nữa mà.
Biệt Giam là một bài kiểm tra, về mức độ
tin tưởng người khác của người chơi. Hơn
nữa, Bồi Cơ đã bí mật tham gia trò chơi
này, với tư cách là một trong số các người
chơi.
Có nghe thấy chưa?
Vậy là một người trong chúng
ta, chính là Bồi Cơ sao hả?
Điều kiện hoàn thành. Cứ mỗi giờ việc này
sẽ được lặp lại. Và trò chơi hoàn thành
khi Bồi Cơ, người tham gia trò chơi đang
lẩn trốn trong số các bạn, bị giết chết.
Các hành vi bị cấm, bao gồm các việc: Dùng
vật phản chiếu để xem chất bài của mình.
Còn nữa, bạn cũng không được dùng bạo
lực, hay vũ khí để giết người khác.
Nói cách khác, chừng nào mà Bồi Cơ vẫn
chưa trả lời sai, và chính thức bỏ mạng,
thì tới lúc đó trò chơi này vẫn chưa hoàn
thành được. Tóm lại khi nào Bồi cơ chết đi
rồi, thì trò chơi mới có thể kết thúc.
Thời gian giới hạn của
trò này, là không giới hạn.
Không giới hạn thời gian?
Chúng tôi đã chuẩn bị rất
nhiều lương thực cho các bạn.
Cái gì?
Trong khi tham gia trò chơi này, số ngày
còn lại trên visa của các bạn sẽ không
giảm đi.
Nên nếu ta không nói dối liên tục, để có
thể giết những kẻ bị tình nghi là Bồi Cơ,
thì chúng ta sẽ không bao giờ thoát ra
khỏi nhà tù này đâu. Vậy thì khác gì án
chung thân.
Giờ là lúc, trò chơi bắt đầu. Bạn được tự
do đi khắp nơi, cho đến thời điểm bước vào
phòng giam.
Thiệt vậy sao…
Xin lỗi, anh cho tôi biết, chất của tôi
có được không vậy? Rồi tôi sẽ nói ra chất
của anh.
Ờ… Được.
Trong trò chơi này, hai mươi người trong
chúng ta cần phải giết nhau, cho đến khi
hạ được Bồi Cơ có phải không vậy? Liệu
rằng có tin tưởng nhau dễ dàng đến mức vậy
không?
Mình xuống tầng dưới thôi.
Hay chúng ta, chia ra thành các nhóm, để
nói cho nhau biết không ta? Vậy thì có thể
tránh được nói dối á.
Tôi đồng ý. Vậy tôi có thể
tham gia chung được không?
Còn tôi nữa.
Còn có tôi nữa, tôi cũng muốn tham gia.
Vậy thì tốt càng đông càng vui!
Cho tôi vào nhóm chung với được không?
Mày nói đi, chất của tao là gì vậy?
Dạ. Chất là…
Mệt quá, ngấp ngứ hoài, nói
nhanh lên coi. Nó là gì? Hả?
Nhưng mà… À dạ… Nhưng mà…
Nhưng mà nhưng mà gì? Hả? Để tao coi
chất của mày coi. Sau đó tới phiên mày nói
- chất của tao, được chưa? Quay qua coi!
- Được.
Nè, hai chúng ta nói chất bài của nhau đi.
Nếu như cậu muốn sống sót, thì điều mà
cậu cần chính là, quan sát mọi người ở đây
thật kỹ. Cậu phải nhớ hết những ai đã
không nói dối trong suốt quá trình chơi.
Mà không chừng Bồi Cơ thật sự cũng có thể
là tôi lắm. Nhìn kìa. Bây giờ thì họ đã
chia thành nhiều nhóm luôn rồi. Họ quan
sát thăm dò nhau, để xem là nên tin tưởng
vào ai đây.
Hai người ở kia… cậu có biết được là họ
đã làm gì trước khi trò chơi bắt đầu
- không?
- Dạ.
Gì?
Cái thằng cha đó, coi bộ rất tự tin là sẽ
điều khiển được cô gái theo ý mình. Hắn sẽ
không để cô ta, qua lại với người chơi
nào khác ngoại trừ hắn. Ở trò chơi này nếu
xây dựng được sự tin tưởng tuyệt đối vào
một người duy nhất thì có thể sống sót và
chiến thắng.
Nè. Có vẻ như anh vẫn chưa có cộng sự thì
phải. Nếu cho tôi biết chất bài của tôi,
tôi sẽ cho anh biết chất bài của anh.
Cậu nói thật chứ?
Bình tĩnh đi. Trò chơi mới bắt đầu mà.
Rồi, hãy nói cho tôi biết chất bài của
- tôi.
- Thái độ như vậy là khá hách dịch đó.
Hả?
Từ thái độ trẻ con của anh tôi biết được
kha khá con người của anh. Anh mặc cảm xấu
hổ về mặt đen tối của mình, và ghen tị với
mọi người chứ gì. Sau đám tóc mái kia là
nơi anh cất giấu cái tôi thật sự. Anh
che mặt để không một ai thấy được bản chất
thật sự xấu xí của anh. Nói trắng ra anh
là cái loại khi chà đạp người khác thì bản
thân mới cảm thấy khoái lạc vui vẻ. Nhưng
có điều, tôi thích con người đó của anh.
Chúng ta làm bạn với nhau ha.
Nè. Có muốn vào đội của tôi hay
không? Không muốn cũng không sao.
Không phải không muốn, mà…
Ố kê. Vậy thì cứ làm cùng nhau.
Có muốn tham gia không?
Dạ có.
Xin chào. Hân hạnh được gặp các vị.
Giờ thì tôi xem của tôi trước nha. Mọi
người hãy cho tôi biết chất bài đúng của
tôi đi.
À, của cô Urumi là chất Cơ.
- Chất Cơ.
Được rồi, tới lượt tôi
mọi người xem giúp nha.
Cũng là chất Cơ.
Chất Cơ.
Vậy tiếp theo sẽ là tôi.
- Là chất Bích.
- Chất Bích.
À, vậy, người tiếp theo sẽ là tôi.
- Dạ được.
- Chất Rô.
Chất Rô.
- Cảm ơn rất nhiều.
- Chất Rô.
- Đâu, đưa tôi coi coi.
Cảm ơn.
- Ừ!
- Chất Bích.
- Là chất Bích.
- Cảm ơn nhiều nha. À, à, vậy
thì tôi xin phép nha. À… dạ.
Đã đến giờ người chơi trả lời. Bây giờ
người chơi hãy chọn cho mình vào một phòng
giam tùy thích.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Là chất Rô.
Ơi trời ơi. Tưởng gì, dễ ợt à.
Tạ ơn trời.
Có gì lần sau giúp đỡ nhau nha.
Được.
Ơn trời! Nhẹ nhõm quá.
Vòng hai chính thức bắt đầu.
À, mọi người ơi, thật sự
cảm ơn mọi người rất nhiều.
À… à… đâu có gì đâu. Chuyện nhỏ mà.
Cảm ơn rất nhiều.
Cảm ơn.
Vòng sau cũng…
- Dạ, được.
- Làm giống nãy nha. Nhờ
mọi người giúp đỡ. Dạ, dạ.
Nhờ mọi người giúp đỡ.
Dạ.
Có điều không biết trò
chơi này sẽ kéo dài bao lâu?
Bồi Cơ bắt đầu giết người hay là… có ai
đó vì sợ bị sát hại mà bắt đầu giết người
đây. Cho đến lúc một trong hai điều đó
không xảy ra thì… trò này sẽ không kết
thúc.
Nói quá chuẩn xác.
Chỉ cần tiếp tục nói ra chất của
nhau, thì chúng ta sẽ ổn thôi mà.
Nói sao ta.
Cái quái gì vậy hả?
Mau nói cho tao nghe chất
gì đi cái thằng chó này!
Không sao chứ?
Cứ nói là chất Chuồn đi.
Mày lại muốn bị ăn đập
nữa có phải không? Hả?
Nè.
- Giờ mày có chịu nói ra chưa?
- Là chất Chuồn. Là chất Chuồn.
Hả?
Lần sau nói nhanh lên nha thằng chó.
Suỵt! Đây mới là lúc trò
chơi thật sự bắt đầu nè.
Không bị gì chứ?
Ừ.
Hay là từ giờ anh sẽ tham
gia vào đội của chúng tôi.
Cảm ơn cô.
Đã đến giờ người chơi trả lời. Bây giờ
người chơi hãy chọn cho mình vào một phòng
giam tùy thích.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Là chất Chuồn.
KIRIU GENKI
Nè, có chuyện gì vậy?
Người đó chết rồi.
Là hắn ta sao?
Cái gì? Có người chết thiệt nè.
Là gã đó, phải không? Tôi nói đúng không?
- Cái gã lúc nãy…
- Ừ.
Nè. Có khi nào anh ta chính là Bồi Cơ
không? Anh ta đã nói dối và giết chết cái
gã to xác đó.
Hay là giết chết anh ta
trong vòng này luôn cho rồi.
Hả?
Ý của cô là muốn tất cả chúng
tôi nói dối anh ta có đúng không?
Chắc chắn anh ta đích thị là Bồi Cơ đó.
Dù không phải thì vẫn nguy hiểm mà đúng
không? Chúng ta nên giết
anh ta ngay khi còn có thể.
Tiếp theo là…
Anh đó.
Được rồi. Nhờ mọi người.
Ồ. Anh là chất Cơ.
- Chất Cơ.
- Đó là chất Cơ.
Chất cơ.
- À vậy tiếp theo là tới lượt tôi nha.
- Ờ.
À, phải.
Chất bài của cô chính là chất Rô.
Là chất Rô.
Chất rô.
Mọi người xem giúp tôi.
Ký hiệu của anh chính là chất Bích đó.
À… Bích.
- Chất bích.
- Dạ cảm ơn mọi người rất nhiều.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Là chất Bích.
SETO AKIFUMI
Vòng bốn chính thức bắt đầu.
Cái gì? Ủa vậy là sao?
Vậy ra anh chàng đó
không phải là Bồi Cơ hả?
Thấy chưa? Đã nói sẽ có chuyện mà.
Coi bộ bây giờ đã tới lúc mọi người ở đây
bắt đầu mất dần sự tỉnh táo rồi. Dù trò
chơi này không hề có giới hạn thời gian
nhưng có điều, sẽ sớm tìm được cách giải
quyết thôi.
Cô gái đó… Khi chúng ta bàn bạc chuyện
nói dối tên kia thì cô ta đã phản đối.
Loại bỏ cô ta luôn đi.
Vậy, xem giúp tôi với.
À, là chất Rô.
Chất Rô.
Được rồi, bây giờ thì tới lượt tôi nha.
Ký hiệu của cô chính là chất Chuồn đó!
- Phải, chất Chuồn, chất Chuồn.
- Phải.
Phải, là Chất Chuồn.
Dạ chất Chuồn. Cảm ơn mọi người rất nhiều.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Là chất Bích.
TOKUI MEISA
- Chất Bích.
Cảm ơn rất nhiều.
Tiếp theo tới lượt tôi.
Ờ dạ là chất Chuồn.
Chất Chuồn.
Ký hiệu của cô chính là chất Cơ.
Là chất Cơ.
- Ừ, là Cơ.
- Chất Cơ.
Giờ thì đến lượt tôi.
Chất bài của cô là chất Bích.
- Là Bích.
- Cô là chất Bích.
Cảm ơn nhiều nha.
Xin lỗi. Phiền hai anh chút. Chuyện là
như vậy… Không biết hai anh có thể nói
chất bài của tôi cho tôi biết được không
vậy? Thiệt ra bây giờ tôi đã hết tin nhóm
của mình rồi.
Cũng được thôi.
Cảm ơn hai anh rất
nhiều. Làm ơn xem giúp tôi.
Là chất Chuồn.
Chất Chuồn sao? Là Chuồn hả? Ra là Chuồn.
Cảm ơn hai anh. Cảm ơn hai anh rất nhiều!
Là chất Chuồn.
Phải đề phòng chứ.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Là chất Chuồn.
FURUTA SHINOBU
- Vòng sáu chính thức bắt đầu.
- Trời, chuyện này có gì ngạc nhiên.
Trong chúng ta có ai muốn chết đâu.
Vòng chín chính thức bắt đầu.
Bây giờ, tôi không
chịu nổi nữa. Mắc ói quá.
Được rồi anh cố gắng lên đi. Chất của
anh là chất Chuồn đó. Nè. Giờ thì xem giúp
Cơ
tôi đi.
- Là chất Cơ.
- Dạ là Cơ.
Tôi nghĩ nên loại bỏ người đó đi.
Dạ?
Hả?
Vì trong thoáng chốc, hắn ta đã có ý
định gạt tôi. Theo tôi nghĩ thì hắn không
- thích cách làm của tôi cho mấy.
- Có điều…
Nếu không sớm loại bỏ hắn, tất
cả chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Vòng 10 chính thức bắt đầu.
Con nhóc đó phải loại bỏ nó.
Dạ…
Con nhỏ đó quá nguy hiểm rồi. Tôi không
thể, cứ để mặc như vậy cho nó tự tung tự
tác muốn làm gì thì làm được.
Để cô phải chờ đợi
lâu. Này là đồ uống nè.
Ờ.
Còn có bánh gạo nữa nghe.
Gu của anh chán thiệt đó.
Cô thích món gì?
Tôi ghét bánh quy.
- Ồ vậy hả… còn sô-cô-la được không?
- Tôi ghét sô-cô-la.
- À…
- Hả?
Tôi chỉ thích thứ dễ thương hơn.
Là… chất Bích.
Là Rô. Chất Rô.
Chất Rô.
Chất Rô ư. Cảm ơn mọi người. Tôi thật sự
chỉ có thể tin tưởng mọi người thôi đó
nha!
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Chất Rô!
Chất Bích!
AKAMAKI URUMI
KANEKO MOTOHIKO
Là chất Bích đó.
Chất Chuồn.
Tất cả bọn họ đều đã rơi vào bẫy của Bồi
Cơ hết rồi. Một khi phá vỡ niềm tin và
giết chết đồng đội,
thì cả nhóm sẽ tan vỡ.
Hai ta chắc sẽ không gặp
phải vấn đề đó, đúng không nè?
Phải, em không cần phải lo lắng
cái gì hết. Bởi vì anh sẽ bảo vệ em.
Em tin anh Yaba…
Trò này thật sự quá điên rồ.
Là chất Rô.
Nó sẽ kéo dài tới bao
giờ? Chịu hết nổi rồi.
Tôi đã nghĩ, mọi người
sẽ tốt đẹp hơn bây giờ.
Chắc cậu từng sống sung sướng lắm. Nhưng
nói nè, thực tế mà chúng ta cần phải đối
mặt, đang diễn ra trước mắt cậu đó.
Bây giờ thì, chúng ta chỉ còn cách cho
biết chất bài của nhau. Chỉ có như vậy mới
sống sót được! Dù gì, cũng phải ráng lên.
Rồi, của tôi là gì.
Là chất Cơ.
Tôi bỏ cuộc.
Tôi không thể, chịu nổi nữa.
Xin mời người chơi đưa ra câu trả lời.
Tôi quyết định rút lui.
OKI IPPEI
Cậu thực sự quá tốt bụng, Ippei à. Chán
ghê á, mình đã mất đi một cộng sự tốt.
Coi bộ không ổn rồi.